Repository: elementary/mail
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Mail
ja: メール
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Send and receive mail
ja: メールを送信し受信します
zh_cn: 发送和接收邮件
zh_tw: 傳送或收取郵件

source: Mail is designed to let you manage your email quickly and effortlessly. Its interface is based on conversations, so you can read an entire discussion without having to click from message to message.
ja: “メール”はメールを素早く、楽々と管理できるようにデザインされています。スレッドに基づいたインターフェースなので、メールのやりとりをメッセージからメッセージへとクリックせずに読むことができます。
zh_cn: 使用 邮件 快速有效地管理您的电子邮件。对话形式的用户界面能使您不用来回点击切换就能阅读全部相关话题。
zh_tw: 《郵件》設計來讓您簡單快速地管理您的郵件。其介面依據對話分門別類，讓您可以一次閱讀整串前後討論內容而不必一封一封訊息點開。

source: Lightweight mail client with full IMAP support
ja: IMAP に完全対応する軽量メールクライアント
zh_cn: 完全支持 IMAP 的轻量级邮件客户端
zh_tw: 具備完整 IMAP 支援的輕量級郵件客戶端

source: Mail grouped into conversations, not a tree of threads
ja: メールはスレッドの階層表示ではなく、会話ごとの分類で表示されます
zh_cn: 将邮件归纳为对话形式，而非树状图
zh_tw: 郵件會依照對話分門別類，而不是樹狀條目

source: As-you-type searching
ja: 自動検索候補
zh_cn: 任意搜索
zh_tw: 隨打即搜

source: Multiple account support
ja: 複数アカウントに対応
zh_cn: 多账户支持
zh_tw: 多帳號支援

source: Powerful HTML composer that saves drafts to the server
ja: サーバーへ下書きを保存する強力な HTML メール作成画面
zh_tw: 強大的 HTML 撰寫工具，且可將草稿存至伺服器

source: Works with Gmail, Yahoo! Mail, and other popular IMAP servers
ja: Gmail と Yahoo! メール、そしてそのほかのよく利用される IMAP サーバーで動作します
zh_tw: 能搭配 Gmail、Yahoo! 信箱和其他常用的 IMAP 伺服器使用

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Use the actual recipients of a message as sender when replying or forwarding
zh_tw: 回覆或轉寄時使用原訊息實際的收件者作為新訊息的寄件者

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Ability to create multiple signatures and set defaults per account
ja: 複数の署名を作成し、アカウント毎にデフォルトを設定できる機能を追加
zh_tw: 新增為各個帳號建立多個簽章並可設定預設值的功能

source: Add support for inline images in the composer
ja: メール作成画面でインライン画像に対応
zh_tw: 在撰寫工具中新增對行內圖片的支援

source: Add support for renaming folders
ja: フォルダーの名前変更に対応
zh_tw: 支援重新命名資料夾

source: Move settings menu to the mailboxes pane
ja: 設定メニューをメールボックスペインに移動
zh_tw: 將設定選單移到信箱面板中

source: Use the FileChooser portal
ja: ファイル選択ポータルを使用するように修正
zh_tw: 使用檔案選擇器桌面入口

source: Improve network availability handling
ja: ネットワーク接続状態に応じた処理を改善
zh_tw: 改善對於目前網路連線狀態的處理

source: Fix issues with fetching e-mail when Mail is not autostarted
ja: “メール”が自動起動していない場合に、メールの取得に失敗する不具合を修正
zh_tw: 修正《郵件》沒有自動啟動時取得郵件會發生的問題

source: Notify the user when a calendar event is included in a message
ja: メッセージにカレンダーの予定が含まれる場合にユーザーに通知する機能を追加
zh_tw: 訊息中包含行事曆活動時告知使用者

source: Improve performance when switching between folders
ja: フォルダー切り替え時のパフォーマンスを改善
zh_tw: 改善切換資料夾時的效能

source: The welcome view is removed when an account is added in Online Accounts without having to restart Mail
ja: オンラインアカウントの設定でアカウントが追加された場合、“メール”を再起動しなくてもようこそ画面が消えるように修正
zh_tw: 在線上帳號設定中加入帳號之後就關閉歡迎畫面，而不用重新啟動《郵件》

source: The composer is always presented as a new window and includes more keyboard shortcuts
ja: メール作成画面が常に新しいウィンドウとして表示されるようになり、使用可能なキーボードショートカットも増加
zh_tw: 撰寫工具總是以新視窗顯示，並提供更多鍵盤快捷鍵

source: The search filter menu now appears next to the search bar
ja: 検索フィルターメニューを検索バーの隣に移動
zh_tw: 將搜尋過濾選單移到搜尋列旁邊

source: HeaderBars appear to float above content when scrolled
ja: メール本文をスクロールすると、ヘッダーバーがその上に浮いて見える効果を追加
zh_tw: 讓標題列在捲動後看起來浮動在內容上方

source: Fix a potential crash with empty messages
ja: 空のメッセージが原因でクラッシュする可能性のある不具合を修正
zh_tw: 修正訊息空白時一個可能發生的崩潰

source: Stop resizing from cutting off the message list
ja: サイズの変更によってメッセージ一覧が見えなくなってしまわないように修正
zh_tw: 修正調整視窗大小之後訊息列表被切掉的問題

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善
zh_tw: 效能改善

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Fixed an error which caused mail accounts to be loaded multiple times
ja: メールアカウントが複数回読み込まれてしまうエラーを修正
zh_tw: 修正郵件帳號會被載入多次的問題

source: Fixed a bug which caused Mail to crash occasionally
ja: “メール”がクラッシュする原因になっていた不具合を修正
zh_tw: 修正造成《郵件》時不時會崩潰的問題

source: Display recipient in Sent folder instead of sender
ja: “送信済み”受信箱では、送信者ではなく宛先を表示するように修正
zh_tw: 在寄件備份資料夾顯示收件者而非寄件者

source: Updated app icon
ja: アプリのアイコンをアップデート
zh_tw: 更新應用程式圖示

source: New design
ja: 新しいデザイン
zh_tw: 新設計

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Use message subject for composer window title
ja: メール作成ウィンドウのタイトルにメッセージの件名を使うように修正
zh_tw: 在撰寫工具視窗標題使用訊息主旨

source: Added support for Unified Inbox for Microsoft 365 accounts
ja: Microsoft 365 アカウントの統合受信トレイに対応
zh_tw: 新增對 Microsoft 365 帳號的整合收件匣的支援

source: Fixed an error which caused the inbox monitoring in the background to crash
ja: バックグランドでの新着メールの確認がクラッシュするエラーを修正
zh_tw: 修正造成背景寄件匣確認工作崩潰的錯誤

source: Removed duplicate sender addresses when composing a message
ja: メッセージ作成時、重複する宛先を削除するように修正
zh_tw: 撰寫訊息時移除重複的寄件者地址

source: Fix a freeze when archiving the last message in a folder
ja: フォルダー内の最後のメッセージをアーカイブするとフリーズする不具合を修正
zh_tw: 修正將資料夾中最後一個訊息封存時應用程式會鎖住的問題

source: Renamed Office 365 to Microsoft 365 to follow suite on Microsoft's rebranding
ja: Microsoft のブランド名変更に伴い、“Office 365”という表示を“Microsoft 365”に変更
zh_tw: 改稱 Office 365 為 Microsoft 365 以符合微軟的品牌名稱變更

source: Email;E-mail;Mail;
ja: Email;E-mail;Mail;Eメール;電子メール;メール;
zh_cn: 消息;电子邮件;邮件;
zh_tw: Email;E-mail;Mail;電子郵件;郵件;電郵;

source: Compose Message
ja: メッセージを作成
zh_cn: 撰写邮件
zh_tw: 撰寫訊息

source: Desktop notifications
zh_cn: 桌面通知

source: Inline HTML composer that saves drafts to the server
zh_cn: 能保存草稿至服务器的联机 HTML 撰写器

source: Works with Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com (experimental), and other popular IMAP servers
zh_cn: 支持 Gmail、Yahoo! Mail、Outlook.com 和其他主流 IMAP 服务

source: Minor bug fixes
zh_cn: 细节修复

source: Translation updates
zh_cn: 翻译更新
